=== Разрешенные (green) → dopusk/ (116) ===
Артишок варёный  →  артишок вареный.webp
Артишок морож.  →  артишок морож..webp
Артишок сырой  →  артишок сырой.webp
Боб садовый варёный  →  боб садовый вареный.webp
Боб садовый консерв.  →  боб садовый консерв..webp
Боб садовый сырой  →  боб садовый сырой.webp
Бузина сырая  →  бузина сырая.webp
Вакамэ (ундария перистая) сырая  →  вакамэ (ундария перистая) сырая.webp
Вешенка обыкновенная сырой  →  вешенка обыкновенная сырой.webp
Вольвариелла съедобная консерв.  →  вольвариелла съедобная консерв..webp
Горох сушёный варёный  →  горох сушеный вареный.webp
Горох сушёный сырой  →  горох сушеный сырой.webp
Гречиха жареная, варёная  →  гречиха жареная, вареная.webp
Гречиха жареная, сухая  →  гречиха жареная, сухая.webp
Гречиха сырая (зелёная)  →  гречиха сырая (зеленая.webp
Грифола курчавая сырой  →  грифола курчавая сырой.webp
Дрожжевой экстракт  →  дрожжевой экстракт.webp
Дрожжи хлебные прессованные  →  дрожжи хлебные прессованные.webp
Душица (орегано) сушёная  →  душица (орегано) сушеная.webp
Ирландский мох (карраген) сырой  →  ирландский мох (карраген) сырой.webp
Кивано (рогатая дыня) сырая  →  кивано (рогатая дыня) сырая.webp
Клементин сырой  →  клементин сырой.webp
Кокос молоко  →  кокос молоко.webp
Кофе быстр.  →  кофе быстр..webp
Кофе из зёрен  →  кофе из зерен.webp
Кофе эспрессо  →  кофе эспрессо.webp
крапива  →  крапива.webp
Крапива бланшир.  →  крапива бланшир..webp
Лавр лист  →  лавр лист.webp
Лисичка обыкновенная сырой  →  лисичка обыкновенная сырой.webp
Листья репы варёные  →  листья репы вареные.webp
Листья репы консерв.  →  листья репы консерв..webp
Листья репы морож.  →  листья репы морож..webp
Листья репы сырые  →  листья репы сырые.webp
Льна семя сырой  →  льна семя сырой.webp
Майоран сушёный  →  майоран сушеный.webp
Мака семя  →  мака семя.webp
Овёс зерно  →  овес зерно.webp
Овёс отруби проготовл.  →  овес отруби проготовл..webp
Овёс отруби сырые  →  овес отруби сырые.webp
Овёс хлеб из отрубей  →  овес хлеб из отрубей.webp
Овёс хлопья приготовл., необогащ.  →  овес хлопья приготовл., необогащ..webp
Овёс хлопья сухие, необогащ.  →  овес хлопья сухие, необогащ..webp
Олива консерв.  →  олива консерв..webp
Олива сол., зел., конс.  →  олива сол., зел., конс..webp
Опёнок зимний сырой  →  опенок зимний сырой.webp
Помело (Шеддок) сырой  →  помело (шеддок) сырой.webp
Попкорн возд.  →  попкорн возд..webp
Попкорн масл.  →  попкорн масл..webp
порошок сельдерея  →  порошок сельдерея.webp
Пшеница дурум, твёрдая  →  пшеница дурум, твердая.webp
Пшеница зародыш, необр. - НЕ ПРОРОСТОК!  →  пшеница зародыш, необр. - не проросток!.webp
Пшеница мягк. бел. (SW)  →  пшеница мягк. бел. (sw.webp
Пшеница озимая мягк. красн. (SRW)  →  пшеница озимая мягк. красн. (srw.webp
Пшеница озимая тверд. красн. (HRW)  →  пшеница озимая тверд. красн. (hrw.webp
Пшеница отруби, необр.  →  пшеница отруби, необр..webp
Пшеница пророщенная  →  пшеница пророщенная.webp
Пшеница тверд. бел. (HW)  →  пшеница тверд. бел. (hw.webp
Пшеница яровая тверд. красн. (HRS)  →  пшеница яровая тверд. красн. (hrs.webp
Пшеничные изделия гот. макароны/спагетти  →  пшеничные изделия гот. макароны.webp
Пшеничные изделия макаронные  →  пшеничные изделия макаронные.webp
Пшеничные изделия хлеб  →  пшеничные изделия хлеб.webp
Пшеничные изделия хлебн. тосты  →  пшеничные изделия хлебн. тосты.webp
Пшеничные изделия хлеб с зарод.  →  пшеничные изделия хлеб с зарод..webp
Пшеничные изделия хлеб с отруб.  →  пшеничные изделия хлеб с отруб..webp
Пшеничные изделия хлеб ц/з коммерч.  →  пшеничные изделия хлеб ц/з коммерч..webp
Пшеничные изделия хлеб ц/з по рецепту  →  пшеничные изделия хлеб ц/з по рецепту.webp
Ревень морож.  →  ревень морож..webp
Ревень сырой  →  ревень сырой.webp
Рисовые изделия лапша варёная  →  рисовые изделия лапша вареная.webp
Рисовые изделия лапша сырая  →  рисовые изделия лапша сырая.webp
Рисовые изделия отруби сырые, груб.  →  рисовые изделия отруби сырые, груб..webp
Рисовые изделия хлеб из отрубей  →  рисовые изделия хлеб из отрубей.webp
Рожь зерно  →  рожь зерно.webp
Рожь хлеб  →  рожь хлеб.webp
Рожь хлебн. тосты  →  рожь хлебн. тосты.webp
Салат-латук зелёный  →  салат-латук зеленый.webp
Салат-латук красный  →  салат-латук красный.webp
Сморчок сырой  →  сморчок сырой.webp
Соевые изделия  молоко  →  соевые изделия молоко.webp
Соевые изделия (мясо)  →  соевые изделия (мясо.webp
Соевые изделия наполнитель  →  соевые изделия наполнитель.webp
Соевые изделия окара  →  соевые изделия окара.webp
Соевые изделия протеин (SUPRO)  →  соевые изделия протеин (supro.webp
Соевые изделия (сосиски)  →  соевые изделия (сосиски.webp
Соевый сыр (тофу) жареный  →  соевый сыр (тофу) жареный.webp
Соевый сыр (тофу) мягкий (с сульфатом кальция и хлоридом магния)  →  соевый сыр (тофу) мягкий (с сульфатом кальция и хлоридом магния.webp
Соевый сыр (тофу) сырой (с сульфатом кальция)  →  соевый сыр (тофу) сырой (с сульфатом кальция.webp
Соевый сыр (тофу) сырой твёрд. (с сульфатом кальция)  →  соевый сыр (тофу) сырой тверд. (с сульфатом кальция.webp
Соевый сыр (тофу) твёрдый (с хлоридом магния)  →  соевый сыр (тофу) твердый (с хлоридом магния.webp
Соевый сыр (тофу) экстра-твёрдый (с хлоридом магния)  →  соевый сыр (тофу) экстра-твердый (с хлоридом магния.webp
Соя зел., варёная  →  соя зел., вареная.webp
Соя зел., сырая  →  соя зел., сырая.webp
Соя суш., варёная  →  соя суш., вареная.webp
Соя суш., сырая  →  соя суш., сырая.webp
Спаржа варёная  →  спаржа вареная.webp
Спаржа морож., приготов.  →  спаржа морож., приготов..webp
Спаржа сырая  →  спаржа сырая.webp
Тыквы и кабачка семя жареный  →  тыквы и кабачка семя жареный.webp
Тыквы и кабачка семя сырой, сушён.  →  тыквы и кабачка семя сырой, сушен..webp
Физалис сырой  →  физалис сырой.webp
финиковая паста  →  финиковая паста.webp
Фисташка жареный  →  фисташка жареный.webp
Фисташка сырой  →  фисташка сырой.webp
Чабер молотый  →  чабер молотый.webp
Чай чёрный  →  чай черный.webp
Шелковица сырая  →  шелковица сырая.webp
Шоколад белый  →  шоколад белый.webp
Шоколад сладкий  →  шоколад сладкий.webp
Шоколад чёрный, 60-69%  →  шоколад черный, 60-69%.webp
Щавель варёный  →  щавель вареный.webp
Щавель сырой  →  щавель сырой.webp
Эстрагон (тархун) сушёный  →  эстрагон (тархун) сушеный.webp
Ячмень неочищ.  →  ячмень неочищ..webp
Ячмень очищ., варёный  →  ячмень очищ., вареный.webp
Ячмень очищ., сырой  →  ячмень очищ., сырой.webp

=== Запрещенные (forbidden) → zapret/ (38) ===
Анчоус европ., конс. в масле  →  анчоус европ., конс. в масле.webp
Баклажан солён./марин.  →  баклажан солен./марин..webp
Индюк плоть+кожа, жар.  →  индюк плоть+кожа, жар..webp
Клюква сушёная в сахаре  →  клюква сушеная в сахаре.webp
кокосовый амино соус  →  кокосовый амино соус.webp
Корова, органы (варёные) лёгкие  →  корова, органы (вареные) легкие.webp
Корова, органы (варёные) мозг  →  корова, органы (вареные) мозг.webp
Корова, органы (варёные) печень  →  корова, органы (вареные) печень.webp
Корова, органы (варёные) язык  →  корова, органы (вареные) язык.webp
Корова, плоть (тушёная) грудь  →  корова, плоть (тушеная) грудь.webp
Корова, плоть (тушёная) лопатка  →  корова, плоть (тушеная) лопатка.webp
Корова, плоть (тушёная) поясница  →  корова, плоть (тушеная) поясница.webp
Корова, плоть (тушёная) ребро  →  корова, плоть (тушеная) ребро.webp
крахмал картофельный  →  крахмал картофельный.webp
крахмал кукурузный  →  крахмал кукурузный.webp
крахмал тапиоковый  →  крахмал тапиоковый.webp
Малина морож. с сахаром  →  малина морож. с сахаром.webp
Мёд пчелиный  →  мед пчелиный.webp
морской гребешок  →  морской гребешок.webp
Огурец солёный, квашеный  →  огурец соленый, квашеный.webp
Огурец солёный, кошерный  →  огурец соленый, кошерный.webp
омар  →  омар.webp
пахта  →  пахта.webp
Помидор тушёный с солью  →  помидор тушеный с солью.webp
Пшеничная мука отбел., пром., бел.  →  пшеничная мука отбел., пром., бел..webp
рис белый  →  рис белый.webp
рис шлифованный  →  рис шлифованный.webp
салями  →  салями.webp
Салями коров+свин  →  салями коров+свин.webp
Салями свинья  →  салями свинья.webp
Сардина атлант., конс. в масле  →  сардина атлант., конс. в масле.webp
Свекла солён./марин.  →  свекла солен./марин..webp
Свинья бекон, жар.  →  свинья бекон, жар..webp
Свинья лопатка, туш.  →  свинья лопатка, туш..webp
Свинья окорок, сол.  →  свинья окорок, сол..webp
Свинья поясница, туш.  →  свинья поясница, туш..webp
сыворотка кислая  →  сыворотка кислая.webp
сыворотка сладкая  →  сыворотка сладкая.webp

Всего записей в БД: 1110
  green: 808
  forbidden: 302

Файлов в dopusk/: 467
Файлов в zapret/: 298